Anda tidak akan memberi
tahu Vishal, pasangan Anda
tentang kita berada di sini.
Mengerti?  Dia tidak boleh
tahu bahwa kita tahu tentang dia.
Oke, Bu.
Ayo pergi, Aditya.
Aditya, kita harus mendalami
kasus ini lebih dalam.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Kami akan menemukan kebenarannya.
Pada saat itu, kami
akan mengawasi Vishal.
Kita akan menemukan
banyak jawaban dengan cara itu.
Bagaimana dengan ini?
Pertama-tama, ayo
pergi ke rumah Vishal.
Saya yakin kita akan
menemukan sesuatu di sana.
Ayo pergi.
Lihat, Kaashvi.
Sepeda Vishal tidak ada di sana.
Dia pasti belum
kembali ke rumahnya.
Bagaimana kita mengikutinya sekarang?
Kita seharusnya mengikutinya
dari departemen forensik.
Santai.  Kita masih bisa
mengetahui keberadaan Vishal.
Orangtuanya pasti ada di rumah.
Kami akan bertanya kepada mereka.  Mereka harus tahu.
Bagaimana?  Ayo pergi.  Ayo.
Duduklah.
Terima kasih banyak.
Dan kami minta maaf mengganggu
Anda hingga larut malam.
Tidak apa-apa.
Kami ingin berbicara tentang Vishal.
Kami adalah senior dan pelatihnya.
Vishal adalah murid yang cerdas.
Dia akan menjadi perwira yang
baik dan membuatmu bangga.
Sangat.
Tapi aku tidak melihatnya.
Dimana dia?
Vishal tidak tinggal di
rumah pada jam seperti ini.
Dia sibuk dengan teman-temannya
dan berpesta setiap malam.
Ini adalah jadwal hariannya.
Tapi karena Anda di sini, saya akan menelepon
dan memintanya untuk datang ke sini.
Oh, tidak, Bu.
Tidak perlu meneleponnya.
Bahkan, jangan beritahu
dia bahwa kita ada di sini.
Aku tidak begitu menangkapmu.
saya akan menjelaskan..
Tidak ada masalah.
Faktanya, ini adalah kabar baik.
Sebagai pelatihnya, kami telah memutuskan
untuk mempromosikan putramu Vishal.
Itu sebabnya kami ingin
memberinya kejutan.
Bisakah Anda memberi tahu kami di
mana kami bisa menemukan Vishal besok?
Kalau begitu, aku akan
menyuruhnya tinggal di rumah besok.
Jadi kamu bisa datang dan
memberinya pesta kejutan.
Kami sangat bersemangat untuk
menyampaikan berita ini kepadanya.
Jadi, tolong..
Saat dia pulang, jangan
beritahu dia tentang hal ini.
Tolong jangan
biarkan dia tahu bahwa
kami pulang dan dia
akan dipromosikan.
Saya tidak ingin
merusak kejutannya.
Kami ingin memberitahunya secara pribadi.
Maukah kamu berjanji
untuk tidak memberitahunya?
Saya berjanji.  Aku tidak akan memberitahunya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kami akan pergi.  Kita harus
mempersiapkan pestanya.
Baiklah, Aditya?  - Tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya tidak mengerti.  Kemana
perginya Vishal dengan laporan itu?
Jika dia mencoba merusak
beberapa bukti lainnya
bagaimana kita menyelamatkan Arjun?
Kita harus mengikuti Vishal
selama 24 jam ke depan.
Karena jika dia bersalah
dia akan membawa kita
ke rekan kejahatannya.
Ya.  Kamu benar, Aditya.
Jika kita ingin
membuktikan Arjun
tidak bersalah kita
harus melakukan ini.
Ayo pergi.  Ikuti saya.
'Kantor Polisi, Faridabad'
Petugas.
Bolehkah saya menelepon?
Siapa yang ingin Anda telepon?
Pengacara Anda?
Keluarga Anda belum
menemukan pengacara untuk Anda.
Semua pengacara di kota ini pasti
menolak menangani kasus Anda.
Mungkin mereka menyadari bahwa
kasus ini tidak ada harapannya.
Anda mempunyai kasus yang sangat
kuat yang diajukan terhadap Anda.
Keluargaku akan mencari pengacara.
Tapi saat ini, Kaashvi..
Saya ingin berbicara dengan Nona Kaashvi.
Dia adalah seniorku.
Bisakah saya berbicara dengannya?
- Polisi, bawa dia.
Terima kasih, Petugas!
Terima kasih banyak.
Nomor tak dikenal?  Siapa itu?
Halo.
- Halo, Kaashvi.  Arjun di sini.
Saya hanya punya waktu
beberapa menit untuk berbicara.
Apakah Anda menemukan
sesuatu tentang Vishal?
Apakah Anda menyelidiki sesuatu?
Apa yang Vishal lakukan
di pernikahan Monty?
Apa yang dia lakukan?
Dialah yang mencoba
menjebakku, bukan?
Dialah yang
menganiaya Isya, bukan?
Tenanglah, Arjun.  Silakan.
Dan kami belum
menemukan bukti konkritnya.
Sudah kubilang jangan berharap lebih.
Kami mungkin tidak menemukan
apa pun yang menentang Vishal.
Tidak apa-apa..
Tapi tolong beri tahu saya jika
Anda menemukan sesuatu, Kaashvi.
Kamu adalah harapan terakhirku.
- Hei, ayolah.
Waktunya habis.  Ayo pergi.
Aku harus pergi, Kaashvi.
Halo Pak.  Halo Bu.
Halo.  - Shanti, istriku.
Halo Bu.
Halo.  - Selamat, Shanti!
Selamat, Mahesh!
Berita yang sangat bagus, dan
Anda bahkan tidak memberi tahu kami.
Sekarang saya mengerti.  Itu sebabnya
kamu mengambil liburan panjang.
Maaf, Bu.  Aku harus
mengambil liburan
panjang karena
aku bersama Shanti.
Sebenarnya Shanti bisa
hamil setelah bertahun-tahun.
Sebelumnya, dia melakukannya dua kali.
Tapi dia mengalami
keguguran dua kali.
Jadi kali ini, dia harus
dirawat dengan baik.
Jadi saya harus mengambil cuti.
Dokter menasihati saya
untuk membawanya
ke rumah sakit besar.
Jadi dia tidak akan menghadapi
masalah seperti itu lagi.
Jadi saya membawanya ke sini.
Kerja bagus.
Shanti, kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Tetap bahagia dan jaga dirimu.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Anda harus istirahat sekarang.
Dan, Mahesh.
Saya akan memberi Anda nomor
kontak seorang dokter wanita.
Dia akan mengurus Shanti.
Dan jangan khawatir tentang uang.
Kami akan menanganinya.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak!
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Setidaknya kami bisa melakukan ini untuk Anda.
Tinggallah di tempat pelayan
bersama Shanti, oke, Mahesh?
Terima kasih, Bu.
Terima kasih tuan.
Kalian berdua melakukan
banyak hal untuk kami.
Aku akan selalu berterima kasih
padamu selama sisa hidupku.
Anda tidak perlu
mengatakan hal-hal ini.
Anda telah bekerja untuk Aditya
selama bertahun-tahun sekarang.
Anda seperti keluarga bagi kami.
Dan sejujurnya
Aku senang menjadi
bagian dari kebahagiaanmu.
Tunggu sebentar.
Inilah kuncinya.
Anda harus pergi
dan beristirahat.
Kaashvi.
Aku sangat bangga padamu.
Katakan padaku sesuatu.
Saya hanya punya satu hati.
Berapa kali Anda akan
memenangkannya?
Aditya, apakah kamu menemukan
sesuatu tentang Vishal?
Apakah informanmu
memberitahumu sesuatu?
Maaf, aku lupa memberitahumu.
Sepedanya
terlihat di luar hotel.
Apa?
Kita harus pergi ke sana dan memeriksa.
Ayo pergi.
Aditya, ini sepeda Vishal.
Tapi apakah kamu
yakin dia datang ke sini?
Ya, Kaashvi.  Vishal terlihat
datang ke sini pada pagi hari.
Dan menurut informan saya dia
masih di dalam dan belum keluar.
Baiklah.  Ayo pergi.
Oke.  - Ayo.
- Ayo pergi ke sana.
Namanya Vishal Singh.
Dia check in di hotelmu.
Dan dia masih di sini.
Kami membutuhkan nomor kamarnya.
Maaf pak.  Namun kami tidak
membagikan detail pelanggan kami.
Saya minta maaf.  - Lihat..
Kami adalah petugas layanan sipil.
Dan ini adalah masalah resmi.
Jika Anda tidak bekerja sama dengan
kami dan menjawab pertanyaan kami
Saya harus memanggil polisi.
Anda kemudian akan memberi
tahu dan menjawab polisi, bukan?
Aditya, telepon saja polisi.
Pak.  Bu.
Mohon tunggu sebentar.
Kamar 101.
Saya ingin kunci utama.
- Mohon tunggu sebentar.
Vivek.  - Ya, tuan?
Kemarilah.
Ya, tuan?
Ambil ini dan bawa
mereka ke Kamar 101.
Oke, Pak.
Dan Anda tidak akan menelepon
kamar mereka dan memberi tahu mereka.
Mereka seharusnya
tidak tahu kita akan datang.
Kalau tidak, saya
akan lapor polisi.
Oke, Bu.  - Bagus.  - Ayo pergi.
Ini kamarmu.
Buka pintunya.  - Oke.
Anda boleh pergi.
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Dengar, kami tidak ingin
menyakitimu atau apa pun.
Beritahu saja kami di mana Vishal berada.
Kami ingin berbicara dengannya.
Telepon dia.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Menjawab..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi di sini?  mahima..
Tidak, kamu tidak akan melakukannya!
Anda tidak bisa pergi sampai Anda
menjawab semua pertanyaan kami, oke?
Dan kamu!  Aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Aku tidak menyangka
kamu bersekongkol
dengan Vishal untuk
menjebak Arjun.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Sekarang kamu akan melakukannya
Sekarang, kamu akan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Apa masalahmu?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Suamimu dipenjara.
Anda tidak bertemu dengannya sekali pun.
Dan kamu di sini.
Anda di sini untuk menemuinya.
Suami yang mana, Kaashvu?
Anda berbicara
tentang suami saya.
Suami yang mana?
Apakah dia bahkan seorang suami?
Pria itu selalu mencintaimu.
Dan dia akan selalu mencintaimu.
Kaashvu, kebenarannya adalah itu
Saya tinggal bersama seseorang
yang mencintai orang lain.
Hentikan, Mahima!
Jangan berpura-pura tidak bersalah!
Aku melihat betapa polosnya kamu.
Suami Anda berjuang untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dan kamu..
Alih-alih mendukungnya,
Anda malah bersenang-senang.
Anda menikmati hidup.
Anda tidak peduli padanya.
Kami khawatir tentang
orang yang tidak bersalah.
Bukan penjahatnya!
Dan Kaashvi,
sebenarnya hanya kamulah
satu-satunya yang
menganggap Arjun tidak bersalah.
Tapi semua bukti dan
saksi menentangnya.
Jadi, cukup sekarang!
Saya tidak ingin dihina
seumur hidup saya karena dia.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan memutuskan pernikahanmu?
Ya, aku akan memecahkannya.
Bagaimanapun, kehidupan pernikahan
kami tidak berjalan dengan baik.
Arjun selalu tinggal bersamamu
dan berkeliaran di sekitarmu.
Jadi, saya tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan bersama Vishal.
Kupikir aku akan hidup
bahagia bersama Arjun.
Tapi sekarang Arjun dipenjara.
Jadi kenapa aku harus
menunggunya seperti orang bodoh?
Jadi, saya ingin melanjutkan
hidup bersama Vishal.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Dan dia akan segera
menjadi petugas layanan sipil.
Dia memiliki semua yang
saya inginkan dalam hidup.
Jadi, saya tidak melakukan kesalahan
dengan memikirkan diri saya sendiri.
Apakah kamu tidak melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak, Kaashvi.
Mahima, kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Dan itu salah!
Apakah kamu memikirkan Karun?
Tidak, kan?
Dan dia..
Anda mendukungnya.
Tahukah kamu kalau dialah
yang melecehkan Isya?
Dialah pelaku sebenarnya!
Anda ingin bersamanya.
Tutup mulutmu!
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya juga tidak membuat tuduhan
yang tidak berdasar terhadap Anda.
Saya punya bukti.
Bukti apa yang Anda punya?
- Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Ini dia.
Lihat ini.
Anda berada di sana
pada malam pernikahan.
Tidak ada yang mengundang Anda.
Jadi kenapa kamu ada di sana?
Untuk siapa kamu datang?
Ya, saya ada di sana.
Tapi untuk Mahima, bukan untuk Isha.
Saya datang ke sana untuk bertemu Mahima.
'Itu kamu.'
'Mengapa kamu di sini?'
'Untukmu.'
'Apakah kamu mabuk?'
'Jadi apa?
- Jadi menjauhlah dariku!'
'Biarkan aku pergi.
Semua orang menungguku.'
'Tinggalkan aku, Vishal.
- Mahima, dengarkan.'
'Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku menyukaimu?'
'Dan di suatu tempat
kamu juga menyukaiku.'
'Benar?  - Hentikan, Vishal!'
'Kamu tahu bahwa aku sudah menikah.'
"Aku tahu kamu sudah menikah."
'Kau menikah dengan orang yang lebih longgar itu.'
'Dia bahkan tidak mencintaimu.'
'Dia mencintai Kaashvi.'
'Dan dia mengungkapkan
cintanya di depan semua orang.'
'Dia menghinaku di kantor
dan kamu dalam hidup.'
'Kenapa kamu bersamanya?
Tolong beritahu saya.'
'Mengapa kamu tidak meninggalkannya?'
'Bersamaku, Mahima.'
'Ini akan menjadi tamparan
keras di wajah Arjun.'
'Saya kaya.'
'Aku bisa memberimu semua yang
Arjun tidak pernah berikan padamu.'
'Katakan padaku, Mahima.'
'Maukah kamu menjadi pacarku?'
'Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia.'
'Aku akan sangat mencintaimu.'
Saya pergi ke sana untuk menemui Mahima.
Dan kami bersama
untuk waktu yang lama.
Kemudian Bu Romila
meneleponnya dan dia pergi.
Lalu saya kembali.
Dan saya tidak bertanggung
jawab atas apa pun
yang terjadi pada Isya
setelah itu, Bu Kaashvi.
Dan jika kamu ingin
menyalahkanku pada
Arjun, itu adalah
kesalahan terbesarmu.
Karena Mahima adalah
saksiku malam itu.
Saat Mahima bersamaku.
Jadi, tidak perlu
melibatkanku dalam kasus ini
untuk mengeluarkan Arjun
dari penjara, Bu Kaashvi.
Ah, benarkah?
Apakah kamu tidak bersalah?
Apakah Anda tidak menyuap Dr. Mathur
untuk mengubah laporan DNA Arjun?
Omong kosong apa itu?
Menjijikkan!
Ah, benarkah?
Apakah aku berbicara omong kosong?
Oke.
Saya punya buktinya juga.
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Lihat ini!
Sekarang, beritahu aku.
Dan tidak hanya itu kami juga
menemukan parfum
itu dari loker Anda
aroma itulah yang membuat
Isha pertama kali mencurigai Arjun.
Jadi beritahu aku.
Dari mana kamu
mendapatkan parfum itu?
Kamulah yang
melecehkan Isha, kan?
Beri tahu saya!
- Cukup, Nona Kaashvi!
Cukup omong kosongmu!
Saya sudah cukup mendengar!
Saya selalu memiliki parfum ini.
Dan saya selalu menggunakannya.
Dan sejauh menyangkut suap..
Ya, saya pergi ke sana
dan bertemu Dr. Mathur.
Saya memberinya uang.  - Ya.
Tapi laporannya tidak berubah.
Tapi karena saya sudah
mengambil salinannya.
Saya ingin menerbitkan
salinannya di surat kabar.
Saya ingin mencemarkan nama baik Arjun.
Saya ingin menghinanya
di depan seluruh dunia.
Kaashvu, mungkin Vishal benar.
Seperti Dr. Mathur juga
mengatakan hal serupa.
Ya.
Itulah satu-satunya alasan.
Jadi, tolong, Nona Kaashvi.
Berhenti memaksakan kejahatan padaku.
Dan sekarang akan lebih baik
jika kalian meninggalkan ruangan ini.
Dan jangan ganggu privasi kami.
Silakan pergi.
Ayolah, Kaashvu.  Ayo pergi.
Adi.
Adi, kita tidak seharusnya
membiarkan mereka pergi begitu saja.
Kaashvi, kita tidak
punya pilihan lain.
Vishal tidak merusak
laporan DNA.
Dia baru saja mengambil salinannya.
Dan mengambil salinannya
bukanlah kejahatan besar.
Berpikirlah secara praktis,
bukan secara emosional.
Faktanya masih sama.
DNA Arjun cocok.
Arjun bersalah, bukan Vishal.
Kasus ini ditutup di sini.
Ini adalah jalan buntu.
Tidak ada yang tersisa.
Kaashvu.
Ayah, kamu masih percaya padaku.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
senangnya perasaan saya setelah mendengarnya.
Saya merasa lega dan bahagia.
Terima kasih telah percaya
dan percaya padaku.
Arjun, tentu saja, aku percaya padamu.
Saya tahu anak saya.
Tapi Arjun..
Siapapun itu, dia
menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi saat menyelamatkan dirinya
sendiri, dia menjebakmu, Arjun.
Siapa dia?
Ayah, Kaashvi
curiga pada Vishal.
Dia sedang menginterogasinya.
Atas karunia Tuhan, Kaashvi
masih mempercayaiku.
Di suatu tempat,
dia tahu bahwa aku
tidak bisa melakukan
hal menjijikkan itu.
Dia menginterogasi Vishal, Ayah.
Saya tidak tahu apakah dia
telah menangkap Vishal atau tidak.
Atau apakah dia telah menemukan
bukti yang memberatkannya atau tidak.
Silakan tanyakan pada Kaashvi
apakah dia telah menemukan bukti.
Silakan.
Arjun, aku pasti
akan bertanya pada
Kaashvi apakah dia
sudah menemukan bukti.
Tapi Arjun, seseorang
adalah musuhmu.
Dia membencimu
dan ingin kamu hancur.
Dia ingin Anda menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Siapa itu, Arjun?
Silakan mencoba mengingatnya.
Hanya ada satu orang
yang membenciku.
Aditya.
Aku juga tidak menyukai
Aditya, dia juga tidak menyukaiku.
Dan dia tahu kalau aku masih
punya perasaan pada Kaashvi.
Aku telah mengungkapkan cintaku
kepada Kaashvi di
hadapannya berkali-kali.
Saya telah mengatakan kepada
Kaashvi bahwa saya mencintainya.
Aditya merasa tidak aman setiap
kali aku berada di dekat Kaashvi.
Dia ingin aku dipenjara
seumur hidup, Ayah.
Dia tidak ingin aku
bertemu Kaashvi.
Ayah, aku meragukan Aditya.
Saya meragukannya tentang banyak hal.
Tetapi..
Tapi Aditya tidak bisa melakukan ini.
Dia bersama kalian semua
dalam prosesi pernikahan.
'Ada berita tentang Isya?
- TIDAK.'
"Tapi kami hendak
pergi ke kantor polisi."
'Aku mencarinya kemana-mana.
Dia tidak ada dimana-mana.'
'Aku tidak melihat Aditya
di prosesi pernikahan.'
'Aditya sudah lama
menghilang dari sana.'
"Dan dia kembali terlambat."
'Dia datang tepat sebelum
kita menemukan Isya.'
'Ya, dia datang beberapa
detik sebelum itu.'
'Tapi aku belum akan
memberitahu Arjun tentang hal itu.'
'Biarkan aku mencari
tahu kebenarannya dulu.'
Saya tidak meragukan
orang lain kecuali Aditya.
Ayah, Aditya..
- Waktunya habis.
Arjun, kamu..
Jangan khawatir sama sekali.
Sakit..
Saya akan bertemu Kaashvi.
Dan atas izin Tuhan, saya akan
segera memberi Anda kabar baik.
Dan aku akan segera
mengeluarkanmu dari penjara.
Hati-hati, sayang.
Kaashvu, masalahnya adalah
kamu tahu yang sebenarnya.
Tapi kamu tidak mau menerimanya.
Tolong kendalikan
dirimu, Kaashvu.
Anda akan melukai diri sendiri.
Harap percaya pada diri sendiri.
Pikirkan saja.
Lihat apakah perasaan Anda
memengaruhi keputusan Anda.
Apa maksudmu?
- Sederhana saja, Kaashvu.
Anda ingin mengeluarkan Arjun
dari penjara dengan cara apa pun.
Jadi Anda mencari
tersangka lain.
Anda menemukan Vishal.
Tapi apa hasilnya?
Anda tidak mendapat apa-apa.
Percayalah kepadaku.
Semakin Anda mencoba
menyelesaikan kasus ini,
semakin jelas bahwa
Arjun adalah pelakunya.
Pak Aditya, Pak Raunak
ingin bertemu dengan anda.
saya datang.
Saya akan pergi dan menemui Tuan Raunak.
Aku tidak bisa menerima
kalau Arjun bisa..
Arjun bisa melakukan
hal menjijikkan itu.
Oh, Dewi.
Dewi, tolong.
Tolong beri saya beberapa bukti.
Agar aku bisa membuktikan
Arjun tidak bersalah.
Atau..
Atau membuatku percaya
bahwa Arjun yang melakukannya.
'Pen drive ini berisi
foto prosesi pernikahan.'
'Aditya tidak ada
di foto-foto ini.'
'Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa Aditya yang melakukannya?'
'Kami tidak berteman dengan anak
laki-laki yang ayahnya dipenjara.'
'Nenek.  - Apa?'
'Kamu tidak bisa pergi sampai
kamu menjawab pertanyaanku.'
'Aku akan memberimu tamparan
keras sebagai jawabannya!'